Repository: chaubeau/mongodb-manual
Catalog: mongodb-manual.administration--install-on-linux/*.po
Languages: zh

source: Install on Linux
zh: 在Linux下安装

source: These documents provide instructions to install MongoDB for various Linux systems.
zh: 本文档提供了如何在Linux系统上安装MongoDB的指导.

source: Recommended
zh: 建议

source: For easy installation, MongoDB provides packages for popular Linux distributions. The following guides detail the installation process for these systems:
zh: 为了便于安装,MongoDB为流行的Linux发行版提供了安装包.以下是在这些系统上安装的指南细节:

source: :doc:`Install on Red Hat </tutorial/install-mongodb-on-red-hat-centos-or-fedora-linux>`
zh: :doc:`在Red Hat上安装 </tutorial/install-mongodb-on-red-hat-centos-or-fedora-linux>`

source: Install MongoDB on Red Hat Enterprise, CentOS, Fedora and related Linux systems using ``.rpm`` packages.
zh: 在红帽企业版,Centos,Fedora和其他使用``.rpm``包体系的系统上安装MongoDB.

source: :doc:`Install on Ubuntu </tutorial/install-mongodb-on-ubuntu>`
zh: :doc:`在Ubuntu上安装</tutorial/install-mongodb-on-ubuntu>`

source: Install MongoDB on Ubuntu Linux systems using ``.deb`` packages.
zh: 使用``.deb``包在Ubuntu Linux系统上安装MongoDB.

source: :doc:`Install on Debian </tutorial/install-mongodb-on-debian>`
zh: :doc:`在Debina上安装 </tutorial/install-mongodb-on-debian>`

source: Install MongoDB on Debian systems using ``.deb`` packages.
zh: 在Debian 系统上用``.deb``包安装MongoDB.

source: For systems without supported packages, refer to the Manual Installation tutorial.
zh: 系统不支持二进制包安装的,请参考手动安装教程.

source: Manual Installation
zh: 手动安装

source: Although packages are the preferred installation method, for Linux systems without supported packages, see the following guide:
zh: 通过安装包安装是首选的安装方法,对于不支持包安装的Linux系统,请参考下面的指导:

source: :doc:`Install on Other Linux Systems </tutorial/install-mongodb-on-linux>`
zh: :doc:`在其他Linux操作系统上安装</教程/install-mongodb-on-linux>`

source: Install the official build of MongoDB on other Linux systems from MongoDB archives.
zh: 在其他Linux系统上安装MongoDB官方构建的包.
